Repository: tigerkig/CS-Cart-php-
Catalog: var/langs/*/addons/suppliers.po
Languages: ja_jp

# Addons::name::suppliers
source: Suppliers
ja_jp: サプライヤー

# Addons::description::suppliers
source: Adds supplier assignment support to products
ja_jp: 各商品にサプライヤーを割り当てることができます

# Languages::search_by_supplier
source: Search by supplier
ja_jp: サプライヤーで検索

# Languages::notify_supplier
source: Notify supplier
ja_jp: サプライヤーに通知

# Languages::view_supplier_products
source: View supplier products
ja_jp: 取扱商品一覧

# Languages::supplier
source: Supplier
ja_jp: サプライヤー

# Languages::supplier_email_header
source: The following products have been purchased in our store and need to be shipped.
ja_jp: お世話になります。<br />弊社にて以下の商品を受注しましたので発送をお願いいたします。

# Languages::suppliers_menu_description
source: List of supplier accounts registered in the store.
ja_jp: 登録済みのサプライヤー一覧

# Languages::dear_sirs
source: Dear Sirs
ja_jp: お客様各位

# Languages::add_supplier
source: Add supplier
ja_jp: サプライヤーの追加

# Languages::available_for_supplier
source: Available for supplier
ja_jp: このサプライヤー向けに有効化

# Languages::editing_supplier
source: Editing supplier
ja_jp: サプライヤーの編集

# Languages::supplier_deleted
source: Supplier has been deleted successfully.
ja_jp: サプライヤーが削除されました。

# Languages::privileges.manage_suppliers
source: Can edit
ja_jp: 編集

# Languages::privilege_groups.suppliers
source: Suppliers
ja_jp: サプライヤー

# SettingsSections::suppliers::general
source: General
ja_jp: 基本設定

# SettingsOptions::suppliers::display_supplier
source: Display product supplier company
ja_jp: サプライヤーの会社名を表示

# SettingsOptions::suppliers::display_shipping_methods_separately
source: Display shipping methods to each supplier separately
ja_jp: サプライヤー毎に配送方法を表示

# Languages::email_template.suppliers_notification
source: Supplier notification
ja_jp: サプライヤーへの通知

# Languages::email_template.supplier_notification_with_status
source: Supplier notification: [name]
ja_jp: サプライヤーへの通知：[name]

# Languages::email_template.suppliers_notification_default
source: Supplier notification: Default template for a new order status
ja_jp: サプライヤーへの通知：新しい注文ステータスのデフォルトテンプレート

# Languages::template_document_supplier_order_invoice
source: Suppliers: invoice
ja_jp: サプライヤー : 請求書

# Languages::document_preview_suppliers_not_found
source: Couldn't find a supplier. Preview only works with existing data. Please create a supplier and use Preview again.
ja_jp: サプライヤーが見つかりませんでした。プレビューは既存のサプライヤーに対してのみ実行できます。サプライヤーを作成したうえで再度プレビューしてください。

# Languages::suppliers.event.order.supplier_notified.name
source: Suppliers: order status changed to [status]
ja_jp: サプライヤー：注文ステータスが[status]に変更されました

# Languages::event.receiver.s
source: Supplier
ja_jp: サプライヤー

# Languages::suppliers.supplier_notifications
source: Supplier notifications
ja_jp: サプライヤーへの通知
